・開発対象
　対象: 自動生成されたワークフローの中間生成物（タスクリスト、依存関係）をユーザーが手動で編集・修正できる機能
　種別: 画面 / 機能 / UI

・AsIs (現状の不備や課題)
LLMによるワークフローの自動生成は強力だが、100%の精度を保証するものではない。

LLMがマニュアルの意図を誤解し、タスクの抽出漏れや誤ったタスクを生成することがある。

タスク間の依存関係を正しく認識できず、実行不可能なワークフロー（循環依存など）が生成されるリスクがある。

自動生成されたYAMLを直接編集するのは手間がかかり、専門知識がないユーザーには敷居が高い。

生成プロセスがブラックボックス化していると、ユーザーはなぜその結果になったのか理解できず、信頼性が低下する。

・ToBe (期待する挙聞や機能):
（概要）
LLMによるワークフローの自動生成プロセスに、ユーザーが介入できる段階を設ける。システムは、タスク抽出と依存関係分析が完了した時点で一旦停止し、その中間生成物をGUIで表示する。ユーザーは表示されたタスクリストや依存関係グラフを直感的に編集・修正した後、最終的なYAML生成を指示できる。

（詳細）

ユーザーインターフェースの拡張

ワークフロー生成プロセスを「1. 自動分析」「2. 手動レビュー・修正」「3. YAML生成」の3つのステップとして画面に明示する。

「2. 手動レビュー・修正」画面では、以下のコンポーネントを提供する。

タスクリストエディタ:

LLMが抽出したタスクの一覧を表示する。

各タスクについて、名前の変更、タスクの追加、タスクの削除が可能。

依存関係エディタ:

各タスクをノードとして視覚的に表示する（例: ドラッグ＆ドロップ可能なカード形式）。

ユーザーは、タスクカード間の依存関係を線で結んだり、既存の線を削除したりすることで、直感的に依存関係を編集できる。

各タスクカードを選択すると、そのタスクの依存先（inputs）がリスト形式で表示され、マルチセレクトボックス等で編集することも可能。

システムの動作フローの変更

ユーザーがマニュアルを入力し、生成を開始すると、システムは「1. 自動分析」を実行する（タスク抽出、依存関係分析）。

分析が完了すると、システムは処理を一時停止し、「2. 手動レビュー・修正」画面に遷移する。中間生成物（タスクリスト、依存関係）がGUIエディタに表示される。

ユーザーは、タスクリストエディタと依存関係エディタを使用して、必要に応じて内容を修正する。システムはユーザーの変更をリアルタイムで内部データに反映する。

ユーザーが修正を完了し、「YAML生成」ボタンを押下すると、システムは「3. YAML生成」ステップに進む。LLMは、ユーザーによって修正された最終的なタスクリストと依存関係を基に、YAMLを生成する。

ユーザーが手動修正を不要と判断した場合は、「スキップして生成」ボタンを押すことで、即座に「3. YAML生成」ステップに進むことができる。

・備考

依存関係エディタにおいて、ユーザーが循環依存となるような変更（例: A→B、B→A）を行った場合、システムは即座にそれを検知し、エラーメッセージを表示して不正な操作を防ぐ。

タスクを追加する場合、そのタスクに対応するプロンプトテンプレートは空欄となる。ユーザーは後のYAML編集で追記するか、YAML生成ステップのLLMが文脈から推測して補完することを期待する。

ユーザーによる手動修正内容はセッション内で保持されるが、永続的な保存は行わない。あくまでワンタイムのレビュー機能として位置づける。

手動修正機能はデフォルトで有効とするが、設定で無効化し、ワンクリックでYAMLを直接生成する「高速モード」も提供する。